# [Silver V] 코코넛 그 두 번째 이야기 - 6417 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/6417) 

### 성능 요약

메모리: 32952 KB, 시간: 72 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘(bruteforcing), 구현(implementation)

### 문제 설명

<p>1926년 10월 9일의 신문엔 미국의 유명 극작가 벤 윌리암스의 짤막한 문제 하나가 실렸다. 전문은 다음과 같다.</p>

<p><strong>다섯 명의 남자가 무인도에 갇혔다. 그들은 표류 첫 날, 하루 종일 힘을 합쳐 코코넛을 모았다. </strong></p>

<p><strong>그날 밤 첫 사람이 일어나 코코넛을 세어보니 하나를 빼면 정확히 5등분을 할 수 있었다.</strong></p>

<p><strong>그래서 지나가던 원숭이에게 코코넛 하나를 주고 나머지를 5등분하여 자기 몫의 한 무더기를 숨겨 두고 잠들었다. </strong></p>

<p><strong>그리고 바로 그 직후, 두 번째 사람이 일어나 코코넛을 세어보니 하나를 빼면 정확히 5등분을 할 수 있었다.</strong></p>

<p><strong>그래서 지나가던 원숭이에게 코코넛 하나를 주고 나머지를 5등분하여 자기 몫의 한 무더기를 숨겨 두고 잠들었다. </strong></p>

<p><strong>그 바로 다음 세 번째 사람도, 네 번째 사람도, 다섯 번째 사람도 같은 일을 했다. </strong></p>

<p><strong>이제 잠에서 깬 다섯 명이 남은 코코넛을 세어 보니 정확히 5등분을 할 수 있었다. </strong></p>

<p><strong>그래서 그들은 남은 코코넛을 5등분하여 한 묶음씩 가졌다. </strong></p>

<p><strong>이때, 그들이 처음 모은 코코넛은 모두 몇 개였을까?</strong></p>

<p>문제의 답은 사실 무수히 많다. 하지만 그 중 가장 작은 수는 3121개이다.</p>

<p>하지만 이 문제는 우리가 풀 문제가 아니다.</p>

<p>우리는 코코넛 이야기를 반대로 생각해보기로 하자.</p>

<p>처음 모은 코코넛이 N개였고, 위의 규칙대로 K명의 사람들이 코코넛을 다들 나누어 가지는 데 성공했다면, 이때 K는 최대 몇이 될 수 있을까?</p>

### 입력 

 <p>입력은 여러 테스트 케이스로 이루어져 있다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫 줄엔 문제의 N이 주어지며, N이 -1일 경우 입력의 종료를 의미한다.</p>

### 출력 

 <p>각 N에 따라 한 줄에, K가 존재할 경우 "N coconuts, max(K) people and 1 monkey" 를,</p>

<p>어떤 K도 코코넛을 규칙대로 나눌 수 없을 경우 "N coconuts, no solution"을 출력한다.</p>

